Пользователь 	Система 
Что делает пользователь? 	Как реагирует система? 
Входит в систему 	Система проверяет существует ли такой пользователь, и открывает соответствующие экран 
Администратор
	
Запрашивает создание нового пользователя: 
Вводит данные нового пользователя, 
делает запрос на существующие роли, 
выбирает существующею роль, 
делает запрос на сохранение	Система выгружает существующие роли, 
Принимает введённые данное, проводит валидацию данных, сохраняет данные в случае прохождения валидации, отвергает в обратном случае. 
В случае сохранения данных, они записываются в БД, формируется новый пользователь, система возвращает администратору логин и пароль нового пользователя.
 
Запрашивает у системы список всех пользователей;
 выбирает нужного пользователя, запрашивает все статусы пользователя; 
запрашивает смену статуса;
запрашивает обновленный список пользователей.	Систем выгружает всех пользователей; 
отображает нужного пользователя; выгружает все статусы;
Проверяет возможность смены статуса, в случае правды меняет статус, в обратном случаи отображает ошибку;
Выгружает обновленные список; 
Запрашивает существующие виды работ 	Система выгружает все виды работ, в интерфейс пользователя
Запрашивает форму создание нового вида работ; 
Заполняет форму данными о новый работе; 
Сохраняет форму;
Запрашивает все виды работ.	Отображает форму создания виды работ; 
Проверяет веденные данные; 
Сохраняет новую форму если данные верные, если не верные отвергает создание;
Отображает все виды работ 
Заращивает существующие виды заказы	Система выгружает все заказы, в интерфейс пользователя
Мастер
Запрашивает принятые заказы	Система смотрит какие заказы имеют статус принято и выгружает их из БД в ПИ (пользовательский интерфейс)
Запрашивает у системы список всех заказов;
Выбирает нужного пользователя, запрашивает все статусы пользователя;
Запрашивает смену статуса;
Запрашивает обновленный список заказов; 	Система выгружает нужный заказ в ПИ, принимает новый статус и обновляет его в БД
Запрашивает все заказы;
Выбирает нужный заказ;
Вводит новое время выполнения; 
Сохраняет новое время; 
Запрашивает обновленный список	Выгружает все заказы;
Отображает выбранный заказ; 
Проверяет новое время в соответствии с требованиями; 
Сохраняет изменение если проверка была пройдена успешно, в обратно случае возвращает ошибку
Менеджер
Запрашивает форму создание нового заказа; 
Заполняет форму данными о новом заказе; 
Сохраняет форму;
Запрашивает обновленные список заказов.	Отображает форму создания заказов; 
Проверяет веденные данные; 
Сохраняет новую форму если данные верные, если не верные отвергает создание;
Отображает обновленный список заказов; 
Запрашивает у системы список всех заказов;
 выбирает нужный заказ;
 запрашивает все статусы заказов; 
запрашивает смену статуса;
запрашивает обновленный список заказов.	Систем выгружает всех заказов; 
отображает нужный заказ;
выгружает все статусы;
Проверяет возможность смены статуса, в случае правды меняет статус, в обратном случаи отображает ошибку;
Выгружает обновленные список;